Puls bun. Cum ai dormit?
Bine.
Ai visat?
Bine. dnă primar. vorbim mai târziu.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Jerry?
Da?
Ieri ai spus să-ți zic sincer
când am nevoie de spațiu.
Astăzi...
aș vrea să mă plimb prin Siloz.
singură.
Se poate?
Da. doamnă.
- Da?
- Da.
Bine.
Ne vedem.
Juan era un copil
când l-am adus aici.
La scurt timp după ce m-am
întors din Furtuna în Deșert.
Puțin înainte ca Ali
să plece în propria misiune.
VĂ MULȚUMIM. VETERANI
Cu o seară înaintea primei lui misiuni.
Juanito stătea cu noi.
mâncând ce gătise Rudy.
Burger cu bacon.
extra ceapă și muștar.
Gust moștenit de la maică-sa.
pe care nu l-am înțeles.
Ne-a zis că vrea să ne facă mândri.
Eram mândri dinainte să plece.
O știți cu toții.
Și voi erați.
A plecat din nou.
Ne vom revedea... cândva.
O să mănânc un burger azi.
Așa cum îl mânca Juanito.
Doar azi.
Rudy o să se ocupe de voi. Mulțumesc.
Dle Alameda. sunt Daniel Keene.
fratele lui Charlotte.
Știu cine sunteți. dle congresman.
Sora dumitale e ca din familie.
e valabil și pentru tine.
- Cum se simte?
- Bine.
Memoria i-a fost afectată.
Avem...
Am o mulțime de întrebări.
Da.
Cu toții avem.
Vino.
Nu știu dacă e momentul potrivit.
dar ca fost militar.
poate știți ceva ce ar...
Știu...
Cineva mi-a spus că înaintea misiunii.
escadrilei i s-au schimbat
stațiile de comunicare.
Au pus un sistem scos din uz
de ani de zile.
chiar dinainte de vremea mea.
Juan a sunat chiar înainte.
a zis că stația lui
era mai veche decât el.
- De ce-ar face asta?
- Să evite interferențele? Nu știu.
Dar i-a expus la mai multe.
Un amic care a completat
rapoartele incidentului
a zis că nefiind criptate.
conversațiile puteau fi înregistrate.
- De către cine?
- Oricine.
A zis că n-ar fi fost greu.
Probabil există undeva.
- A zis unde găsim o copie?
- Nu. Mi-a zis s-o las baltă.
Pentru că e... strict secret?
Nu. Pentru că mi-e prieten.
Pentru că speră
să trec mai ușor peste.
dacă nu mă gândesc la toți bolnavii
care ascultă cum a murit fiul meu.
Căpitanul Nimitz.
Trebuie să...
Știi.
sunt lăsat la vatră de aproape 20 de ani
și încă stau drepți.
Și-a scuipat pastilele azi-noapte acolo.
și dimineață aici.
Mulțumesc. Amy.
Vreți să-i dublez doza diseară sau...
Continuă ce făceai.
Mulțumesc.
AM AFLAT CĂ L-AI DUS PE LUCAS UNDEVA.
ORIUNDE AR FI. TREBUIE SĂ-L GĂSESC.
SPER CĂ ȘTII CEVA - JULIETTE
Ce e?
Încă o întârziere la fier-beton.
Pleci deja?
Da.
Ne vedem acolo.
Ce e?
Ești bine?
Da.
- Bună.
- Dnă primar.
Șeriful e acasă?
Mi s-a spus că-l găsesc aici.
Nu. A plecat azi-noapte pentru
o dispariție la Nivelul Mijlociu.
Pot să intru?
Ne-am mai întâlnit? Scuze. nu...
Nu.
Nu te-am vizitat ca șerif.
când soțul tău mi-era adjunct?
Nu.
Ce știi despre Patrick Kennedy
și Lucas Kyle?
Nimic. Nu vreau să te dau afară.
dar am o zi plină...
N-ai auzit niciodată de ei?
De niciunul din ei?
Patrick Kennedy.
cel mai căutat om din Siloz?
Nu urmăresc bârfele.
Înțeleg.
Ce-ai pățit la încheietură?
Am căzut.
Ai participat la spargere. nu-i așa?
N-am venit să te arestez.
Vreau să știu unde e Patrick Kennedy.
Soțul tău știe că ești Intrusă?
Dacă știe.
se explică de ce n-a fost arestat Kennedy
și de ce n-a fost găsit Lucas.
Lucas Kyle e mort.
Kennedy știe locuri în Siloz unde Paul.
adjuncții. brigada.
nu s-ar gândi niciodată să caute.
Dar tu știi unde să cauți.
Nu cred că Lucas trăiește. Kennedy
l-a căutat degeaba de luni de zile.
- I-am urmărit mama.
- Ai vorbit cu ea?
A zis că Lucas era la ea în timpul
revoltei. înainte să te întorci.
Sims a intrat cu arma în mână.
A întrebat ce au discutat
Bernard și Lucas.
A amenințat că-l omoară pe el.
pe mama lui...
Lucas a refuzat să vorbească.
De atunci nu l-a mai văzut.
Nu te-au dus niciodată Jos?
Cadavrele formau trei straturi
deasupra ventilatoarelor la 144.
Incineratorul mergea 24 din 24.
Lucas Kyle e cenușă de luni de zile.
Își scuipă medicamentele. nu e bine.
Dar. din câte am constatat.
umblă prin Siloz
căutându-l pe Lucas Kyle.
Și asta e de bine?
N-o să afle nimic.
Dar dacă. urmărind-o pe Juliette.
îi confirmăm moartea
și îl scoatem pe Kennedy la iveală.
poate nu va fi nevoie de vitamina D+.
Două scenarii improbabile
pentru rezultatul garantat
al unei acțiuni sigure.
Te temi că pierderea memoriei
înseamnă pierderea conștiinței de sine.
a identității.
sfârșitul existenței personale.
Datele au fost prezentate.
Alegerea îți aparține.
alături de viețile a 9.913 oameni.
Vezi dacă poți grăbi transferul
vitaminei D+ la Filtrare.
Cu cât introducem mai repede
vitamina D+ în rețeaua de apă.
cu atât cresc șansele de supraviețuire.
Într-o perioadă în care Silozul e
foarte aproape de ultima soluție.
BAZAT PE SAGA „SILOZUL”
DE HUGH HOWEY
SILOZUL
- Cum a fost ceremonia?
- Am vorbit cu tatăl lui Juan.
Zice că putem găsi pe internet
înregistrarea audio a misiunii.
- Pe dark web?
- N-a zis. dar da.
Nu știu unde să caut.
- Știu eu.
- Bine. Tu cum ești?
Te sun mai târziu.
Bună.
Sunt la un pas să termin
articolul despre viața amoroasă
sordidă a celibatarilor.
- dar lucrez la ceva uriaș.
- Helen.
Ceva de premiul Pulitzer.
Nu vreau un Pulitzer.
Vreau doar să-ți faci treaba.
Îmi fac treaba. Phil.
Prefer să lucrez de la distanță
decât în grădinița asta.
Ești concediată.
Ce?
Ți-am strâns lucrurile.
Vei fi escortată afară.
- Ce?
- Nu face scandal.
Vorbești serios?
Bine.
Nici nu voiam jobul ăsta de căcat.
Bine. Mulțumesc.
Nu-mi amintesc să fi trecut vreo zi
fără să am vești de la Orla.
Probabil lucrează la ceva pentru McLain.
dar șeriful o s-o găsească.
Ai copii. șerifule?
- Da. O fată.
- Atunci înțelegi.
- Găsește-ne fata.
- Așa voi face.
Mulțumesc.
Încă ne văd ca pe niște copii.
dar o știi pe Orla. Nu e un copil.
Părinții noștri au lucrat zeci de ani la
Aprovizionare înainte să lucreze aici.
dar Orla a fost prima din familie
care a devenit umbră.
Ar trebui să mai știu ceva?
Să vorbesc cu cineva?
Odată cu noua funcție. Orla are
și un iubit nou. Mike Davidson.
A fost cu Glenda Hargood.
fosta umbră a lui McLain.
- Ciudat.
- Da.
Nu mă bag în problemele ei personale.
Când ai văzut-o ultima oară.
ai observat ceva dubios? Diferit?
Sora mea e veselă din fire.
Oamenii sunt atrași de ea.
dar în ultima vreme
părea că ceva o apasă.
Poate stresul de la Aprovizionare.
Unde mergem?
Pe strada King. cred. Nu știu.
Am notat.
- Lasă.
- Nu. trebuie să-l găsesc.
Poți să ții volanul?
- Bine...
- Doamne.
E pe spatele primei pagini.
- „Strada Kane 112A”.
- Știam că începe cu K.
- Pui pe GPS?
- Da.
Cum îl cheamă?
Steve.
Puțin probabil să-l cheme așa.
- Nu putea să trimită un link?
- A zis să mergem personal.
Sună cam dubios.
Vorbim de dark web.
Dubios prin definiție.
Nu ți se pare ciudat că am fost concediată?
Adică?
Încep să pun întrebări
despre misiunea lui Charlotte
și dintr-o dată sunt dată afară?
Îți făceai treaba bine?
Ce vrei să zici?
Ai zis că urăști jobul.
Lumea își dă seama.
Ce? Nu știu.
Tocmai am fost concediată.
- Poți să nu mai fii așa mârlan?
- Nu știu. Ascultă.
Helen. îmi pare rău de concediere.
Ce dobitoci.
Mulțumesc. E mai bine.
Doamne.
NU BLOCAȚI
Telefoanele.
Legitimația.
Ce?
- Nu știe de înțelegere?
- Nici eu nu știu.
Am stabilit că fac o copie
după legitimația de congresman
în schimbul înregistrării audio.
Exclus. Nu.
Atunci cărați-vă.
Bine.
Putem s-o ascultăm?
Ce?
Înregistrarea conversațiilor.
CAMERA REPREZENTANȚILOR
Misiunea din Iran.
Mi s-a spus că voiați
doar să știți dacă există.
Există.
Dacă vorbiți de locul ăsta.
fiecare cont de social media
o să aibă 10 ani de pornografie.
Nu așa ne-am înțeles.
1 MB LOCALIZAT. TU?
Eu așa m-am înțeles!
Spune-i lui Byron să fie mai clar
data viitoare.
- Pentru cine lucrezi?
- Ce? Pentru nimeni.
Sunt unul dintre mulții
care demască nenorociți ca tine.
expunând conversații
și dezgropând lucruri ascunse.
Ai ascultat conversațiile?
Da. le-am ascultat.
E groaznic. Cineva pune la cale
ceva urât. Pentru că ce-am auzit...
Sora mea a fost pilot în misiune.
- Cine?
- Pilotul Charlotte Keene.
E sora ta?
De ce?
Un moldav a postat 20 de secunde.
dar clipul a dispărut în 5 minute.
Am apucat să-l înregistrez
pe casetă. înainte să dispară.
Prefer analogicul când am ocazia.
Orice mi-ai oferi. nu ți-o dau.
Nu cred că ar trebui să...
- N-o asculta.
- O s-o ascult.
- Îți zic eu ce zice.
- Dă-mi-o...
Daniel.
Ce-ar fi putut provoca
un lucru atât de oribil?
Patru avioane. piloții.
Ce ar fi putut prelua controlul?
Toate în același timp?
Habar n-am.
O zi bună. Te aștept aici când termini.
- Bine.
- Te iubesc.
Și eu te iubesc.
Să fii cuminte. Să asculți.
Să ne așezăm și să scoatem...
- Ce naiba cauți aici?
- Stai.
- Vreau să te întreb ceva.
- Nu-mi pasă ce vrei.
Nu vii la școala fiului meu
sau la mine acasă. Înțeles?
Am înțeles.
Vreau să-ți cer ajutorul.
Ascultă. Prefer să-mi petrec
restul vieții în mină
pentru că te-am aruncat în gol.
ca să nu te las să te apropii...
- Ți-am zis că nu-mi amintesc.
- El își amintește!
Fiul meu!
- Se trezește noaptea îngrozit.
- Măcar își amintește.
Și are un tată. Eu nu am.
Nici nu mai știu cum e să ai tată.
- Perfect.
- Ce vrei?
Vreau să aflu ce știi despre Lucas Kyle
și dacă știi unde e.
Bernard l-a luat dintr-o mină
și l-a făcut umbra lui. De ce?
Aș vrea să știu.
Bine. Mulțumesc.
Asta voiam să întreb.
- Nichols.
- Da. stau departe de fiul meu.
Foarte bine. Diane.
Spuneți-mi de ce e important
să înțelegem siguranța.
Poftim. Ce zici?
- Vrei să desenăm?
- Da.
Da? Bine.
- Da. Bine.
- Mulțumesc.
Bună. dragă. Totul e bine?
Ce e? De ce nu e la școală?
- Vom petrece ziua în trei.
- Rob.
- Mergem în parc.
- Nu.
- Împreună.
- Robert.
Vreau să petrecem puțin timp împreună.
Nu azi. Nu știi ce am pe cap.
Ai dreptate. Nu știu.
Dar a intervenit ceva.
Ce?
Să-mi bag...
Nu-i nimic. Vorbesc eu cu ea.
Ascultă.
Nichols nu mai e ca înainte. dar e isteață.
Și noi l-am căutat pe Kyle luni la rând
și ne duce mintea.
- Pune întrebările potrivite.
- Da. Despre un mort.
Cine o urmărește azi?
Bobbie. Ne-am întâlnit.
A zis că a văzut-o.
Unde?
Mergea jos. în Hău.
- Nu puteți...
- Trebuie să cobor.
Îmi pare rău. nu e sigur.
Bine. Să reformulez. O să cobor.
Dacă zice că nu e sigur. nu e.
Nu e vorba doar de tine. Iei locul cuiva.
Asistentul de siguranță al altui muncitor.
De ce mi-ai ignorat mesajul de dimineață?
- Nu l-am primit.
- Hamalul a zis altceva.
- Mă grăbeam.
- Serios?
Dă-o naibii! Tu ce crezi. dnă primar?
Știi cum e să nu te recunoască
prietena ta cea mai bună?
Știi cum e să nu-ți amintești
de prietena ta cea mai bună?
Dacă mi-ai fi prietenă. n-ai fi venit?
De ce crezi că ți-am trimis mesaj ție?
Trebuie să-l găsesc pe Lucas Kyle.
- Mă duci unde l-ai lăsat?
- Accesul e blocat. Nu pot.
Bine. Mulțumesc.
Nu. stai!
Shirley către Knox.
Da. o văd.
La muncă.
Dnă primar. Lucas nu e aici.
Shirley nu minte.
Walker a sigilat hăul acum trei luni.
N-are cum să fie acolo.
Lasă-mă să te ajut.
Bernard l-a scos pe Lucas din mină
și l-a făcut umbra lui.
Probabil a aflat ceva acolo jos.
Ce știi despre mină?
Nu văd ce-ar putea învăța cineva.
E un coșmar.
Dar știu pe cineva.
A văzut-o?
Nu.
Atunci mai mult îl sperii așa.
O urmăream deja.
- Nu i-am zis lui Anthony că e acolo.
- Nu despre asta e vorba.
N-am timp de surprize și excursii.
Nu e o excursie.
Uite.
e important
să ne creăm amintiri ca familie.
chiar și când nu ne convine.
Nu ne convine?
Tu...
Robert. câți ani ne-am întors eu
și Anthony într-un apartament gol.
stând fără tine până dimineața
sau chiar mai mult?
Ți-am reproșat vreodată orele și zilele
lipsă în slujba Silozului?
- Când a venit cu arma...
- Nu despre asta vorbim!
- Despre asta vorbim!
- Nu...
Încetează!
N-am ales să fiu în poziția asta.
În fiecare zi simt
că încerci să mă sabotezi...
Anthony are nevoie de amintiri.
Cu amândoi. Împreună.
Înțelegi?
Ai dreptate.
Am realizat târziu.
E vina mea. Iartă-mă.
Știu că n-a fost corect. dar...
Ce te-a apucat cu amintirile?
- De ce insiști?
- Nu-și amintește de tatăl ei.
- Cine?
- Nichols.
Și nu doar că nu-și amintește de el.
Zice că nu-i inspiră nicio emoție.
S-a aruncat în aer pentru prietenii ei.
și ea nu știe cum e să ai un tată.
Rob. urc niște butoaie
de vitamina D+ la Filtrarea Apei.
- Nu.
- Nu era planul inițial.
În funcție de ce se întâmplă
în următoarele ore.
intenționez s-o torn în rețeaua de apă.
Presupun că Bernard ți-a zis
- ce face vitamina D+.
- Da.
Exact ce-i faci lui Juliette.
În doze mici și lent.
Ca să nu ne dăm seama
până nu e prea târziu.
Ca să salvăm viețile tuturor din Siloz.
A ta. a mea.
a lui Anthony.
Trebuie să știu
că o să faci ce-am promis
cînd o să te rog să mă ajuți.
O să faci tot ce-ți stă în putere
pentru ca fiul nostru să trăiască.
pentru ca într-o zi
să poată ieși din Siloz viu.
- Nu...
- Am zis orice.
Orice e nevoie. ca să rămână în viață.
Chiar dacă va trebui să ne uite.
Intră.
Ce s-a întâmplat?
N-am folosit stația.
e o problemă delicată.
Spune-mi.
Primărița Nichols a coborât sub Hău.
- Unde e Emerson?
- Vorbește cu urmăritorii ei.
La naiba.
Așa.
Asta e. Mai ai câteva.
Te pricepi.
Anthony. hai să strângem.
Mama...
Suntem doar noi doi până la prânz.
Apoi te duc înapoi la școală.
Ești bine?
Da. sunt bine.
Ia-ți ghiozdanul să plecăm.
Mulțumesc din nou. Gail.
Tată. ia asta.
Mi l-ai dat ca să nu-mi fac griji.
Îți amintești?
Îmi amintesc. fiule.
Mark.
Ia te uită. șeful de la Mecanică
și mica lui umbră.
Doar că nu mai ești umbra ei.
Tu lucrezi pentru ea.
Întreba de un criminal din mine
și i-am adus-o la tine.
Vreau să te întreb de cineva
care a intrat în mină.
Cu tot respectul. dnă primar.
dacă așa te numim acum.
îți pierzi timpul.
- Cine intră în mină. nu mai iese.
- Tu ai ieșit.
- Lucas Kyle. Cunoști numele?
- Nu dau nume.
- Nici nu le confirm.
- Nu asta vrea.
Lucra la IT
și a fost condamnat înainte de revoltă...
De la IT?
Pentru orice a fost condamnat. e mort.
- Nu. a supraviețuit și a ieșit.
- A ieșit?
Probabil a aflat ceva acolo.
Fie că-l știi sau nu.
vreau să aflu ce-ar fi putut să vadă.
Nu e nimic de văzut
decât minereu și moarte.
Din cauza restricțiilor din Pact.
Dacă prietenul tău a intrat acolo
și a scăpat.
n-a fost pentru că ar fi aflat ceva.
Ci pentru că a avut noroc
să spele toalete.
Mi-a părut bine. Knox.
Unde vrei să te las? În Rayburn?
Nu.
Ne întoarcem.
La Steve sau cum naiba l-o chema.
Trebuie să luăm înregistrarea.
De ce?
Șefii mei trebuie să știe.
Și nu mă refer la dubioșii
- care finanțează campanii.
- Știu la cine te referi.
Unde e acum?
Tocmai a plecat
de la Mecanică împreună cu Knox.
Au vorbit cu Mark Chambers. șeful.
- De ce?
- Nu știu.
- Melissa poate să-l întrebe.
- Nu.
Chambers n-o să-i spună nimic.
sau o s-o ducă de nas ca să se-amuze.
Îmi pare rău că n-am putut să ajut.
Nu-i nimic. Îți port pică până uit.
- Ce?
- E ciudat să mă uit la tine.
Știu mai multe despre tine
decât știi tu.
și totuși. te comporți la fel.
Ești tot tu.
Asta-i de bine. nu?
- Jules.
- Da?
Ești unică.
Vom avea electricitate ani de zile
pentru că ai reparat generatorul.
Era să te îneci.
Ai fost afară. Ai văzut lucruri
la care alții nici nu au visat.
- Te-ai uitat la cer.
- Stai.
Continuă să mergi.
CHAMBERS MARK - MECANIC-ȘEF
POSESIE DE PIESE DE CONTRABANDĂ.
CONDAMNAT LA MUNCĂ PE VIAȚĂ
ÎN MINĂ.
Rahat.
A fost în mină.
I-am pierdut. Nimic pe camere.
- Unde te duci?
- Să-l găsesc pe Lucas.
- Jules. e mort.
- N-ai de unde să știi.
Unde te duci dacă vrei să dispari?
- Nu te duc în mină.
- Nici nu te-am rugat.
Dar-ar naiba.
- Cât de departe sunt celelalte silozuri?
- La ce ți-ar folosi...
Dacă Juliette a ajuns atât de repede.
e aproape.
Locația și proximitatea altor
silozuri sunt confidențiale.
Bine.
Dar ca umbră a lui Bernard.
Lucas ar ști că există și alte silozuri.
- Știa.
- Ca umbră la IT.
și petrecând timp în mină.
înțelegea mai bine ca oricine
legile atât de stricte
privind distanța de săpare.
Înțelegi unde bat?
Chiar dacă s-ar gândi doar
la silozul în care a mers Juliette.
Lucas s-ar fi întors în mină...
Camille.
Dacă crezi că Lucas Kyle
sapă un tunel în mină.
încercând să intre în contact
cu alt Siloz.
recomand să se ia
măsurile care se impun.
Contactul între silozuri încalcă Pactul
și declanșează instant ultima soluție.
Trimite deratizatorii în mină.
Trebuie fumegată imediat.
E un cod pentru altceva?
Nu. Pulverizează gaz în tuneluri. Acum.
N-avem timp să-i evacuăm pe toți...
Unul dintre ei e Lucas Kyle.
Fă-o.
Ce se întâmplă?
Infestare cu rozătoare în mină.
Doamne!
Trebuie să-l găsim pe Hargood!
- Îl găsesc eu. Stai aici!
- Da. Du-te!
Ce se întâmplă?
Pulverizează otravă de șobolani
fără niciun avertisment.
N-o să apuce toți să iasă.
Uită-te la mine. Ia asta.
Respiră.
Te țin. Hai.
Hai. O s-o împărțim.
- Nu!
Nu pot...
Respiră.
- Lucas.
- Jules.
Sunt...
Ești bine.
Echipa unu. prindeți-l pe Kyle!
Chemați un medic!
Jules!
Hai. Jules. Tușește.
Băga-mi-aș.
Prost loc de ascunzătoare.
Cine mama dracului sunteți voi?
Fii cu ochii pe el. Mă duc să verific.
- Cum s-a întâmplat asta?
- Nu știu.
Șerifule. au scos un cadavru. nu e miner.
O persoană nedeclarată.
Opriți-vă!
La dracu'. E Orla.
E Orla Kent.
Va trăi?
Nu știu.
Păziți ușa. Intră doar doctorii.
- Bine.
- Și doamna Sims. desigur.
O să știe ce să facă.
Promptitudinea ta
și curajul lui Juliette Nichols
au creat o oportunitate unică.
Ai șansa să crești semnificativ
șansele de supraviețuire ale Silozului.
folosindu-te de povestea
acțiunilor ei dîn mină.
ca să le insufli cetățenilor
o senzație de calm și unitate.
O vrei moartă.
Moartea unei singure persoane.
care salvează viețile altor 9.912.
- Fără să folosim vitamina D+.
- O vei face?
Te-ai întrebat vreodată de ce
ai fost aleasă să conduci IT?
Presupun că datorită pregătirii mele
din Brigadă.
Nu.
Îmi păstrez calmul sub presiune
- și execut cu succes ordinele?
- Nu.
Ai fost aleasă pentru că știi să minți.
În esență. această poziție
se bazează pe înșelăciune.
Zece mii de vieți depind de asta.
Acțiunile tale din timpul revoltei.
manipularea soțului tău.
jocul dublu.
au demonstrat că ești capabilă
să faci tot ce este necesar.
în ciuda reținerilor morale.
Dar capacitatea ta de determinare
nu a fost mereu infailibilă.
Nu-i așa?
Înainte să fie trimisă la curățare.
șeriful Nichols era căutată.
ascunzându-se în apartamentul tău
luându-vă ostatici pe tine și pe fiul tău.
Chiar și după ce i-ai luat arma.
ai lăsat-o pe Nichols să plece.
De ce?
M-am temut de un măcel la venirea brigăzii.
Stresul din vocea ta
și nivelul de cortizol din respirație
indică că minți.
Bine.
O admiram.
Ciudat. în condițiile date.
dar își dorea adevărul.
Nu știu pe nimeni din Siloz.
cel puțin. nimeni interesant.
care să nu-și pună
întrebările pe care și le punea ea.
Voiam să văd ce descoperă.
Acum realizez că a fost o greșeală.
Juliette Nichols
e o amenințare existențială.
Așa cum ai spus. avem ocazia
să eliminăm amenințarea
și să salvăm Silozul.
Exact asta voi face.
Traducerea și adaptarea: jarvis
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-